Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# ChromatogramLibrarySpec_PEPTIDE_RANK_PEAK_AREA_Peak_Area
source: Peak Area
chs: 峰面积
ja: ピーク面積

# RInstaller_InstallPackages_Output_logged_to_the_Immediate_Window_
source: Output logged to the Immediate Window.
chs: 输出录入即时窗口。
ja: 出力が即時ウィンドウに記録されました。

# ImportSkyrHelper_ResolveImportConflicts_Use_command
source: Error: Please specify a way to resolve conflicts. Use command --report-conflict-resolution=< overwrite | skip >.
chs: 错误：请指定一种方法来解决冲突。使用命令“--报告-冲突-分辨率=&lt; 覆盖 | 跳过 >”。
ja: エラー： 競合を解決する方法を指定してください。コマンド--report-conflict-resolution=&lt; overwrite | skip >を使用します。

# EditStaticModDlg_OkDialog_Custom
source: Custom
chs: 自定义
ja: カスタム

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_entries
source: entries
chs: 条目
ja: エントリ

source: Invalid attempt to get choices for a node that has not been added to the tree yet.
chs: 尝试针对还未添加至树的节点获得选择无效。
ja: まだツリーに追加されていないノードの選択の取得は無効です。

source: The file {0} may not be a valid proteome file.
chs: 文件{0}可能不是有效的蛋白质组文件。
ja: ファイル{0}は有効なプロテオームファイルではない可能性があります。

source: This tool requires Python {0} and the following packages. Select packages to install and then click Install to begin the installation process.
chs: 本工具需要 Python{0}和下列软件包。选择将要安装的软件包，然后单击“安装”以开始安装过程。
ja: このツールにはPython{0}と以下のパッケージが必要です。インストールするパッケージを選択し、インストールをクリックしてインストールプロセスを開始します。

# MQuestReferenceShapeCalc_MQuestReferenceShapeCalc_Reference_shape
source: Reference shape
chs: 参考形状
ja: 参照形

source: There is already an account defined for the user {0} on the server {1}
chs: 服务器{1}上已经存在针对用户{0}定义的账户
ja: サーバー{1}にユーザー{0}向けに定義されたアカウントが既に存在します

# ChromGraphItem_AddAnnotations_Predicted
source: Predicted
chs: 预测的
ja: 予測

# SkylineWindow_Paste_Protein_sequence_not_found
source: Protein sequence not found.
chs: 未发现蛋白质序列。
ja: タンパク質シークエンスが見つかりません。

# SkylineWindow_FindIrtDatabase_iRT_Database_Files
source: iRT Database Files
chs: iRT 数据库文件
ja: iRTデータベースファイル

# ReportSpecList_Title_Edit_Reports
source: Edit Reports
chs: 编辑报告
ja: レポートを編集

source: The document specific spectral library does not have valid retention times.
chs: 特定于文件的谱图库没有有效的保留时间。
ja: ドキュメントの特定のスペクトルライブラリには有効な保持時間がありません。

# FontSize_SMALL_small
source: small
chs: 小
ja: 小

# TransitionTreeNode_RenderTip_Library_intensity
source: Library intensity
chs: 库强度
ja: ライブラリ強度

# CommandLine_ConnectLibrarySpecs_Warning__Could_not_find_the_spectral_library__0_
source: Warning: Could not find the spectral library {0}
chs: 警告：无法找到谱图库{0}
ja: 警告： スペクトルライブラリ{0}が見つかりませんでした

source: The data file {0} could not be found, either at its original location or in the document or document parent folder.
chs: 数据文件{0}无法找到，无论是在原始位置还是在文档或文档父文件夹中。
ja: データファイル{0}が元の場所、ドキュメント内、ドキュメント親フォルダ内のどこにも見つかりませんでした。

source: The document must be fully loaded before it can be saved to a new name.
chs: 文档必须在可以保存为新名称之前被完全加载。
ja: 新しい名前を付けて保存する前に、ドキュメントを完全に読み込まなければなりません。

source: Retention time predictor is unable to auto-calculate a regression.
chs: 保留时间预测器无法自动计算回归。
ja: 保持時間予測式では回帰を自動計算できません。

source: The following {0} peptide, file, and charge state combinations were not recognized:
chs: 以下{0}肽段、文件和电荷态组合未被验证：
ja: 次の{0}ペプチド、ファイル、電荷状態の組み合わせが認識されませんでした：

# CommandLine_Run_Not_setting_library_
source: Not setting library.
chs: 未设定库。
ja: 設定ライブラリではありません。

source: Measured collisional cross section values must be valid decimal numbers greater than zero.
chs: 测量的碰撞横截面值必须是大于零的有效十进制数。
ja: 測定衝突断面積値は0より大きな有効な十進数でなければなりません。

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Original_Description
source: Original Description
chs: 初始描述
ja: 元の説明

source: CompassXport software must be installed to import Bruker raw data files.
chs: 必须安装 CompassXport 软件，以导入 Bruker 原始数据文件。
ja: Brukerの生データファイルをインポートするには、CompassXportソフトウェアをインストールする必要があります。

source: File write date {0} is before --import-on-or-after date {1}. Ignoring...
chs: 文件写入日期 {0} 早于 --导入-在-或-之前日期 {1}。忽视...
ja: ファイル書き込み日{0}が、--import-on-or-after日{1}より前です。無視...

source: If you have it installed please provide the path below.
chs: 如果您已安装，请于下方提供路径。
ja: インストールされている場合は、以下のパスを提供してください。

# BuildLibraryDlg_OkWizardPage_Finish
source: Finish
chs: 完成
ja: 完了

# GroupGraphsOrderExtension_LOCALIZED_VALUES_Acquired_Time
source: Acquired Time
chs: 采集时间
ja: 取得時間

source: Error: It does not contain the required {0} in the {1} directory.
chs: 错误：{1}目录中不包含所需的{0}。
ja: エラー： {1}ディレクトリ内に必要な{0}が含まれていません。

# MProphetPeakScoringModel_Train_Training_peak_scoring_model
source: Training peak scoring model
chs: 正在训练峰得分模型
ja: ピークスコアモデルをトレーニング

# ComparePeakPickingDlg_UpdateGraph_Equality
source: Equality
chs: 等式
ja: 等式

# ExportSchedulingAlgorithmExtension_LOCALIZED_VALUES_Trends
source: Trends
chs: 趋势
ja: トレンド

source: Line {0} field count {1} differs from the first line, which has {2}
chs: 第{0}行字段计数 {1} 与第一行计数{2}不同
ja: {0}行のフィールド数{1}が先頭行の{2}と異なります

source: The chosen folder does not appear to contain an Agilent QQQ method template. The folder is expected to have a .m extension, and contain the file qqqacqmethod.xsd.
chs: 选定的文件夹无 Agilent QQQ 方法模板。文件夹预计将拥有 .m 扩展名，并且包含文件 qqqacqmethod.xsd。
ja: 選択したフォルダには、Agilent QQQメソッドテンプレートが含まれていないようです。フォルダには.m拡張子が付き、qqqacqmethod.xsdファイルを含むと予測されています。

source: One or more missing chromatograms at charge state {0} of {1}
chs: {1}在电荷态{0}下的一个或多个缺失色谱图
ja: {1}の荷電{0}状態での1つ以上の欠損クロマトグラム

# PasteDlg_AddPeptides_This_peptide_sequence_was_not_found_in_the_protein_sequence
source: This peptide sequence was not found in the protein sequence
chs: 此肽段序列未在蛋白质序列中发现
ja: このペプチドシークエンスがタンパク質シークエンスで見つかりませんでした

# Server_ReadXml_A_Panorama_server_must_be_specified
source: A Panorama server must be specified.
chs: 必须指定 Panorama 服务器。
ja: Panoramaサーバーを指定しなければなりません。

source: There is an existing library with the same name {0} as the document library to be created. Overwrite this library or skip import of library intensities?
chs: 存在与将要创建的文档库相同名称{0}的现有库。 覆盖此库还是跳过库强度的导入？
ja: ドキュメントライブラリとして作成される同じ名前{0}の既存のライブラリが存在しています。 このライブラリを上書きしますか、それともライブラリ強度のインポートをスキップしますか？

# DecoyGeneration_ADD_RANDOM_Random_Mass_Shift
source: Random Mass Shift
chs: 随机质量偏移
ja: 質量のランダムシフト

source: Failed attempting to filter redundant library {0} to {1}
chs: 尝试过滤冗余库{0}至{1}失败
ja: 冗長ライブラリ{0}から{1}へのフィルタリングに失敗しました

# Transition_Validate_Precursor_and_product_ion_polarity_do_not_agree_
source: Precursor and product ion polarity do not agree.
chs: 母离子和子离子极性不匹配。
ja: プリカーサーとプロダクトイオンの極性が一致しません。

source: Changing full-scan product resolving power to {0} at {1}.
chs: 将全扫描子离子分辨力更改为在 {1} 的 {0}。
ja: フルスキャンプロダクト分解能を{1}で{0}に変更中。

# SrmSettingsList_Label_Saved_Settings
source: &Saved Settings:
chs: 保存的设置(&S)：
ja: 保存されている設定(&S)：

# BiblioSpecLiteLibrary_Load_Building_binary_cache_for__0__library
source: Building binary cache for {0} library
chs: 针对{0}库构建二进制缓存
ja: {0}ライブラリのバイナリキャッシュを構築中

# EditLibraryDlg_OkDialog_The_file__0__does_not_exist
source: The file {0} does not exist.
chs: 文件{0}不存在。
ja: ファイル{0}は存在しません。

source: Please choose a non redundant library.
chs: 请选择一个非冗余库。
ja: 非冗長ライブラリを選択してください。

# SkylineWindow_graphChromatogram_ChangedPeakBounds_Remove_peak
source: Remove peak
chs: 删除峰值
ja: ピークを削除

# EditExclusionDlg_OkDialog__0__must_contain_a_valid_regular_expression_
source: {0} must contain a valid regular expression.
chs: “{0}”必须包含有效的正规表达式。
ja: {0}には有効な正規表現が含まれて射なければなりません。

# CommandLine_OpenSkyFile_File__0__opened_
source: File {0} opened.
chs: 文件{0}已打开。
ja: ファイル{0}が開きました。

source: All library peptides already exist in the current document.
chs: 所有库肽段都已经存在于当前文档中。
ja: 現在のドキュメントには既にすべてのライブラリペプチドが存在しています。

source: Server URL must start with https:// or http://
chs: 服务器 URL 必须以 https:// 或 http:// 开头
ja: サーバーのURLはhttps://またはhttp://で開始しなくてはなりません

# PythonInstaller_InstallPip_Unknown_error_installing_pip_
source: Unknown error installing pip.
chs: 安装 pip 的未知错误。
ja: Pipのインストール中の不明なエラー。

# ExportStrategyExtension_LOCALIZED_VALUES_Buckets
source: Buckets
chs: 存储桶
ja: バケット

source: Changing full-scan extraction to +/- {0} minutes from predicted value.
chs: 将全扫描提取更改为预测值的 +/- {0} 分钟之内。
ja: フルスキャン抽出を予測値から+/-{0}分に変更中。

# CommandLine_ImportSkyr_Success__Imported_Reports_from__0_
source: Success! Imported Reports from {0}
chs: 成功！从{0}中导入报告
ja: 成功しました！ {0}からインポートされたレポート

source: An unexpected error occurred while analyzing the current document.
chs: 分析当前文档过程中出现意外错误。
ja: 現在のドキュメントを分析中に予期しないエラーが発生しました。

source: An error occurred attempting to load the library file {0}.
chs: 尝试加载库文件{0}出现错误。
ja: ライブラリファイル{0}を読み込もうとした際にエラーが発生しました。

source: Python installation failed. Canceling tool installation.
chs: Python 安装失败。取消工具安装。
ja: Pythonのインストールに失敗しました。ツールのインストールのキャンセル中。

source: Changing full-scan extraction to +/- {0} minutes from MS/MS IDs.
chs: 将全扫描提取更改为 MS/MS ID 的 +/- {0} 分钟之内。
ja: フルスキャン抽出をMS/MS IDから+/- {0}分に変更中。

source: The settings have been reset to the default values.
chs: 设置已重置为默认值。
ja: 設定がデフォルト値にリセットされました。

source: The standard peptides for an iRT calculator can only be set in the iRT calculator editor.
chs: 针对 iRT 计算器的标准肽段仅可以在 iRT 计算器编辑器中设定。
ja: iRTカルキュレータの標準ペプチドは、iRTカルキュレータエディタでのみ設定可能です。

# EditIsolationSchemeDlg_OkDialog_The_isolation_scheme_named__0__already_exists
source: The isolation scheme named '{0}' already exists.
chs: 名为“{0}”的分离方案已经存在。
ja: 「{0}」という名前の単離スキームが既に存在しています。

# SkylineWindow_EditDelete_Delete__0__
source: Delete {0}
chs: 删除{0}
ja: {0}を削除

source: Download failed. Check your network connection or contact Skyline developers.
chs: 下载失败。检查您的网络连接或联络 Skyline 开发者。
ja: ダウンロードに失敗しました。ネットワーク接続をチェックするか、Skyline開発者に連絡します。

source: Error: It does not contain the required {0} directory.
chs: 错误：它不包含所需的{0}目录。
ja: エラー： 必要な{0}ディレクトリが含まれていません。

source: A background proteome is required to associate proteins.
chs: 要求背景蛋白质组来关联蛋白质。
ja: タンパク質の関連付けには、バックグラウンドプロテオームが必要です。

source: Modifications for this peptide do not match current document settings.
chs: 针对此肽段的修饰不匹配当前的文档设置。
ja: このペプチドの修飾は現在のドキュメント設定に一致しません。

source: The peptide sequence {0} does not agree with the protein sequence {1} at ({2}:{3}).
chs: 肽段序列{0}与 ({2}：{3})的蛋白质序列{1}不匹配.
ja: ({2}：{3}) でペプチドシークエンス{0}がタンパク質シークエンス{1}と一致しません。

# AllChromatogramsGraph_RemoveFailedFile_Remove_failed_file
source: Remove failed file
chs: 删除失败的文件
ja: 失敗したファイルを削除

# SkylineWindow_CreateGraphPeakArea_Peak_Areas
source: Peak Areas
chs: 峰面积
ja: ピーク領域

# SkylineWindow_IsGraphUpdatePending_Must_be_called_from_event_thread
source: Must be called from event thread
chs: 必须从事件线程调用
ja: イベントスレッドから呼び出されなければなりません

# SkylineWindow_AddGroupComparison_Add_Fold_Change
source: Add Fold Change
chs: 添加倍数变化
ja: 倍率変化を追加

# EditStaticModDlg_UpdateListAvailableMods_Show_common
source: <Show common...>
chs: <显示共有…>
ja: <共通表示...>

# MProphetResultsHandler_ChangePeaks_Adjusting_peak_boundaries
source: Adjusting peak boundaries
chs: 调整峰边界
ja: ピーク境界の調整中

source: Error: The template extension {0} does not match the expected extension for the instrument {1}. No method will be exported.
chs: 错误：模板扩展名{0}不匹配仪器{1}的预期扩展名。无方法将被导出。
ja: エラー： テンプレートの拡張子{0}が装置{1}に期待されている拡張子と一致しません。メソッドはエクスポートされません。

# WebPanoramaPublishClient_DeleteTempZipFile_Error_deleting_temporary_zip_file__
source: Error deleting temporary zip file:
chs: 删除临时压缩文件出错：
ja: 一時zipファイルの削除エラー：

# EditRTDlg_UpdateCalculator_The__0__calculator_cannot_score_any_of_the_peptides
source: The {0} calculator cannot score any of the peptides.
chs: {0}计算器不得计分任何肽段。
ja: {0}カルキュレータでは、どのペプチドもスコアできません。

source: No protein sequence matches found between the current document and the FASTA file {0}
chs: 当前文档和 FASTA 文件{0}之间未发现蛋白质序列匹配
ja: 現在のドキュメントとFASTAファイル{0}の間に、一致するタンパク質シークエンスがありません

# SkylineWindow_SetStandardType_Clear_standard_type
source: Clear standard type
chs: 清除标准类型
ja: 標準タイプをクリア

# SkylineWindow_CompleteProgressUI_Ran_Out_Of_Memory
source: {0} ran out of memory.
chs: {0}内存溢出。
ja: {0}のメモリがなくなりました。

source: Error importing Skyline file on Panorama server {0}
chs: 在 Panorama 服务器{0}上导入 Skyline 文件出错
ja: Panoramaサーバー{0}でSkylineファイルのインポート中のエラー

# LegacyScoringModel_DEFAULT_NAME_Default
source: Default
chs: 默认
ja: デフォルト

# ExportMethodDlg_CONCUR_PREC_TXT
source: Ma&x concurrent precursors:
chs: 最大并行母离子(&X)：
ja: 最大同時プリカーサー数(&X)：

source: Precursor charge {0} must be non-zero and between {1} and {2}.
chs: 母离子电荷{0}必须非零且在{1}和{2}之间。
ja: プリカーサー電荷{0}は、ゼロであってはならず、{1}と{2}の間でなければなりません。

# ChromCacheJoiner_FinishRead_Unexpected_end_of_file_in__0__
source: Unexpected end of file in {0}.
chs: 在{0}中的非正常文件结束。
ja: {0}での予期しないファイルの終了。

# AreaReplicateGraphPane_InitFromData_Library
source: Library
chs: 库
ja: ライブラリ

# SkylineWindow_Unexpected_character__0__found_on_line__1__
source: Unexpected character '{0}' found on line {1}.
chs: 第 {1} 行发现意外字符“{0}”。
ja: 予期しない文字「{0}」が{1}行目で見つかりました。

# Loader_Fail_Failed_importing_results_into___0___
source: Failed importing results into '{0}'.
chs: 将结果文件导入“{0}”失败。
ja: 結果の'{0}'へのインポートに失敗しました。

# MissingScoresFinder_Match__0__missing_from_peptide
source: {0} missing from peptide
chs: {0}从肽段中缺失
ja: {0}がペプチドから欠損しています

# ResultsGrid_ResultsGrid_User_Set
source: User Set
chs: 用户设定
ja: ユーザーセット

# TransitionLoss_LossIndex_Expected_loss__0__not_found_in_the_modification__1_
source: Expected loss {0} not found in the modification {1}
chs: 预计丢失{0}未在修饰{1}中发现
ja: 予期されるロス{0}が修飾{1}にありません

# ImportSkyrHelper_ResolveImportConflicts_
source: The following names already exist: {0}
chs: 下列名称已经存在： {0}
ja: 以下の名前が既に存在しています： {0}

source: Measured results must be completely loaded before they can be used to create a collision energy regression.
chs: 测量结果必须在能够用于创建碰撞能量回归前被完全加载。
ja: 衝突エネルギー回帰を作成する前に、測定結果を完全に読み込む必要があります。

# MassListImporter_Import_Inspecting_peptide_sequence_information
source: Inspecting peptide sequence information
chs: 正在检查肽段序列信息
ja: ペプチド配列情報を検査中

# Program_CopyOldTools_Error_copying_external_tools_from_previous_installation
source: Error copying external tools from previous installation
chs: 从先前的安装复制外部工具出错
ja: 以前のインストールからの外部ツールのコピーエラー

# EditCustomMoleculeDlg_EditCustomMoleculeDlg__Monoisotopic_m_z_
source: &Monoisotopic m/z:
chs: 单同位素质荷比(&M)：
ja: モノアイソトピックm/z(&M)：

# ImportResultsControl_FindDataFiles_Searching_for_missing_result_files_in__0__
source: Searching for missing result files in {0}.
chs: 在{0}中搜索缺失结果文件。
ja: {0}で欠損している結果ファイルの検索中。

# CommandLine_CreateIrtDatabase_Use_the__0__argument_to_specify_a_file_to_create_
source: Use the {0} argument to specify a file to create.
chs: 使用{0}参数指定要创建的文件。
ja: 作成するファイルを指定するために{0}引数を使用します。

source: Failure attempting to load the window layout file {0}.
chs: 尝试加载窗口布局文件{0}失败。
ja: ウィンドウレイアウトファイル{0}の読み込みに失敗しました。

# SrmDocument_MoveNode_Invalid_move_target
source: Invalid move target.
chs: 无效的移动目标。
ja: 移動先が無効です。

# Pivoter_QualifyColumnInfo_TotalAreaRatio
source: TotalAreaRatio
chs: 总面积比率

# PythonInstaller_InstallPackages_Pip_installation_complete_
source: Pip installation complete.
chs: Pip 安装完成。
ja: Pipのインストールが完了しました。

source: The file {0} is not a supported spectral library file format.
chs: 文件{0}不是支持的谱图库文件格式。
ja: ファイル{0}はサポートされているスペクトルライブラリファイル形式ではありません。

source: Train a model to see P value distribution
chs: 训练一个模型，以查看 P 值分布
ja: P値分布が表示されるようにモデルをトレーニング

# SkylineWindow_ShowReintegrateDialog_The_document_must_have_imported_results_
source: The document must have imported results.
chs: 文档必须具有导入的结果。
ja: ドキュメントには、インポート結果が必要です。

source: Failed to find a valid MassLynx installation.
chs: 未能发现有效的 MassLynx 安装。
ja: 有効なMassLynxのインストールが見つかりませんでした。

source: The document must contain peptides to generate decoys.
chs: 文档必须包含肽段以生成诱饵。
ja: ドキュメントにはデコイを生成するためのペプチドが含まれていなければなりません。

# ComparePeakBoundariesList_Label__Model_or_File_
source: &Model or File:
chs: 模型或文件(&M)：
ja: モデルまたはファイル(&M)：

# GraphSpectrum_UpdateUI_Failure_loading_spectrum__Library_may_be_corrupted
source: Failure loading spectrum. Library may be corrupted.
chs: 加载谱图失败。库可能已损坏。
ja: スペクトルの読み込みに失敗しました。ライブラリが破損している可能性があります。

source: The file {0} could not be opened (conversion from old format failed). {1}
chs: 文档{0}无法打开（从旧格式转换失败）。{1}
ja: ファイル{0}を開くことができませんでした（旧形式からの変換に失敗）。{1}

# SkylineWindow_Paste_Empty_sequence_found_at_line__0__
source: Empty sequence found at line {0}.
chs: 第 {0} 行发现空序列。
ja: {0}行目に空のシークエンスが見つかりました。

# Serializer_ReadHeader_Unsupported_file_version__0_
source: Unsupported file version {0}
chs: 不被支持的文件版本{0}
ja: サポートされていないファイルバージョン{0}

source: File Id {0} does not match any file in document.
chs: 文件 Id {0}不匹配文档中的任何文件。
ja: ファイルID{0}はドキュメント内のどのファイルにも一致しません。

# SkylineWindow_ImportMassList__Create___
source: &Create...
chs: 创建(&C)…
ja: 作成(&C)...

# Pivoter_QualifyColumnInfo_AreaRatio
source: AreaRatio
chs: 面积比率

source: Start a new Skyline document with target proteins specified in FASTA format.
chs: 使用在 FASTA 格式中指定的目标蛋白质来开始新的 Skyline 文档。
ja: FASTA形式で指定されたターゲットタンパク質を使用し、新しいSkylineドキュメントを開始します。

source: Failed to explain all transitions for m/z {0} (peptide {1}) with a single precursor.
chs: 未能借助单一母离子解释针对质荷比 {0}（肽段{1}）的所有离子对。
ja: 修飾の単一セットを持つm/z{0}（ペプチド{1}）のすべてのトランジションの説明に失敗しました。

source: Are you sure you want to create a new database file? Any changes to the current calculator will be lost.
chs: 您是否确定想要创建一个新数据库文件？任何对当前计算器的修改都将丢失。
ja: 本当に新しいデータベースファイルを作成しますか？ 現在のカルキュレータへの変更はすべて失われます。

# OptimizationLibraryList_Label_Optimization_Database
source: Optimization Database:
chs: 最优化数据库：
ja: 最適化データベース：

source: The isotope enrichments named '{0}' already exist.
chs: 名为“{0}”的同位素富集已经存在。
ja: 「{0}」という名前の同位体濃縮が既に存在しています。

source: The file {0} is not a valid optimization library file.
chs: 文件{0}不是有效的最优化库文件。
ja: ファイル{0}は有効な最適化ライブラリファイルではありません。

source: Data import expected to consume {0} minutes with maximum of {1} minutes
chs: 导入的数据预计消耗 {0} 分钟，最多 {1} 分钟
ja: データのインポートには{0}分（最大{1}分）かかることが予測されます

source: Reporter ion masses must be greater than or equal to {0}.
chs: 报告离子质量必须大于或等于 {0}。
ja: レポーターイオン質量は{0}以上でなければなりません。

# GridColumnsExtension_getDefaultLanguageValues_Target
source: Target
chs: 目标
ja: ターゲット

# ExportMethodDlg_OkDialog_Orbitrap
source: Orbitrap
chs: Orbitrap （轨道陷）

# StaticModList_Label_Modifications
source: &Modifications:
chs: 修饰(&M)：
ja: 修飾(&M)：

# PeptideChromDataSets_MergePeakGroups_Unexpected_null_peak_list
source: Unexpected null peak list
chs: 意外的无效峰列表
ja: 予期しない空値のピークリスト

# ResultsGrid_ResultsGrid_Transition_Replicate_Note
source: Transition Replicate Note
chs: 离子对重复测定注释
ja: トランジション繰り返し測定メモ

source: R installation was not completed. Cancelling tool installation.
chs: R 安装未完成。取消工具安装。
ja: Rのインストールが完了しませんでした。ツールのインストールのキャンセル中。

# EditOptimizationLibraryDlg_btnCreate_Click_Create_Optimization_Library
source: Create Optimization Library
chs: 创建最优化库
ja: 最適化ライブラリを作成

# CommandLine_ImportSearch_Loading_library
source: Loading library
chs: 正在加载库
ja: ライブラリの読み込み中

# PeptideModifications_ReadXml_Internal_standard_type__0__not_found
source: Internal standard type {0} not found.
chs: 内部标准类型{0}未找到。
ja: 内部標準タイプ{0}が見つかりません。

# ExportReportDlg_ShowShare_Report_Definitions
source: Report Definitions
chs: 报告定义
ja: 定義をレポート

# RatioPropertyAccessor_PrecursorRatioProperty_Total_Area_Ratio_To__0_
source: Total Area Ratio To {0}
chs: 相对于{0}的总面积比率
ja: {0}に対する総面積比

source: Co-elution (weighted)
chs: 共洗脱（权重）
ja: 共溶出（加重）

source: The reporter ion {0} was not found in the transition filter settings.
chs: 未在离子对过滤器设置中发现报告离子 {0}。
ja: トランジションフィルタ設定でレポーターイオン{0}が見つかりませんでした。

source: These proteins include:
chs: 这些蛋白质包含：
ja: これらのタンパク質に含まれるもの：

source: Only BiblioSpec and Chromatogram libraries contain enough retention time information to support this operation.
chs: 只有 BiblioSpec 以及 Chromatogram 库包含支持该操作的足够保留时间信息。
ja: この操作に必要な保持時間情報を含むのはBiblioSpecおよびクロマトグラムライブラリのみです。

# EditCustomMoleculeDlg_OkDialog_A_similar_transition_already_exists_
source: A similar transition already exists.
chs: 已存在相似的离子对。
ja: 類似のトランジションがすでに存在します。

source: The value {1} for {0} must be between {2} and {3}.
chs: 针对{0}的值 {1} 必须在 {2} 和 {3} 之间。
ja: {0}に対する値{1}は、{2}と{3}の間でなければなりません。

source: Invalid precursor charge {0} found. File may be corrupted.
chs: 发现无效的母离子电荷{0}。文件可能已损坏。
ja: 無効なプリカーサー電荷{0}が見つかりました。ファイルが破損している可能性があります。

# DbOptimization_DbOptimization_Optimization_type_out_of_range
source: Optimization type out of range
chs: 最优化类型超出范围
ja: 最適化タイプ範囲外

# SpectrumGraphItem_Title__0__1__Charge__2__
source: {0}{1}, Charge {2}
chs: {0}{1}，电荷 {2}
ja: {0}{1}、電荷{2}

# TruncatedPeakFinder_MatchTransitionGroup__1_truncated_peak
source: 1 truncated peak
chs: 1 个截短的峰
ja: 1個の切断ピーク

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_1_run_was_successfully_converted
source: 1 run was successfully converted.
chs: 1 个运行已成功转化。
ja: 1回の実行が正常に変換されました。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Revision__0__
source: Revision: {0}
chs: 修订：{0}
ja: リビジョン：{0}

# SkylineWindow_acceptPeptidesMenuItem_Click_Accept_peptides
source: Accept peptides
chs: 接受肽段
ja: ペプチドの受け入れ

# ToolMacros__listCommand_This_tool_requires_a_Program_Path_to_run_
source: This tool requires a Program Path to run.
chs: 本工具需要一个程序路径以运行。
ja: このツールを実行するにはプログラムパスが必要です。

# EditIsolationSchemeDlgOkDialogThereAreOverlapsContinue
source: There are overlaps in a single cycle of your extraction windows. Are you sure you want to continue?
chs: 在您提取窗口的单一周期内存在重叠。您确定想要继续？
ja: 抽出ウィンドウの単一サイクルに重複があります。本当に続行しますか？

# CommandLine_Run_Error__Failed_importing_the_file__0____1_
source: Error: Failed importing the file {0}. {1}
chs: 错误：导入文件失败{0}。{1}
ja: エラー： ファイル{0}のインポートに失敗しました。{1}

# MeasuredIon_Validate_Reporter_ion_masses_must_be_less_than_or_equal_to__0__
source: Reporter ion masses must be less than or equal to {0}.
chs: 报告离子质量必须小于或等于 {0}。
ja: レポーターイオン質量は{0}以下でなければなりません。

# ColumnSet_GetTransitionsTable_Transition
source: Transition
chs: 离子对
ja: トランジション

# FileStreamManager_Commit_Could_not_replace_file_
source: Could not replace file
chs: 无法替换文件
ja: ファイルを置換できませんでした

source: The chromatogram cache must be loaded before it is optimized.
chs: 色谱图缓存必须在其可以优化前被加载。
ja: クロマトグラムキャッシュを最適化するには、最適化前に読み込まなければなりません。

source: Trained model is not applicable to current dataset.
chs: 训练模型不适用于当前数据集。
ja: トレインモデルは現在のデータセットに適用できません。

# SrmDocumentSharing_SrmDocumentSharing_ExtractProgress_Extracting__0__
source: Extracting {0}
chs: 提取{0}
ja: {0}の抽出中

# SkylineWindow_ModifyDocument_Failure_attempting_to_modify_the_document
source: Failure attempting to modify the document.
chs: 尝试修饰文档失败。
ja: ドキュメントの変更に失敗しました。

# UndoManager_Restore_Attempting_undo_redo_inside_undo_transaction
source: Attempting undo/redo inside undo transaction.
chs: 尝试在撤销处理中撤销/恢复。
ja: トランザクションを元に戻す内で元に戻す/やり直し操作を実行しようとしています。

source: No new optimizations will be added to the library.
chs: 没有新的最优化将添加到库。
ja: 新しい最適化がライブラリに追加されていません。

# OptimizedMethodTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_None
source: None
chs: 无
ja: なし

source: None of {0} runs were found with high enough correlation to the existing iRT values to allow retention time conversion.
chs: 所有{0}个运行对现有 iRT 值的相关性都不够高，无法实现保留时间转换。
ja: {0}回の実行は、いずれも保持時間を変換できるほど既存のiRT値への相関度が高くありませんでした。

# EmptyProteinsDlg_EmptyProteinsDlg__0__new_proteins
source: {0} new proteins
chs: {0} 个新蛋白质
ja: {0}個の新しいタンパク質

# PopupPickList_UpdateAutoManageUI_off
source: off
chs: 关闭
ja: オフ

source: You have provided {0} as an argument but have not selected a report.
chs: 您已经将{0}提供为参数，但并未选择一个报告。
ja: {0}を引数として提供しましたが、レポートが選択されていません。

# XmlUtil_WriteElements_Attempt_to_serialize_list_containing_invalid_type__0__
source: Attempt to serialize list containing invalid type {0}.
chs: 尝试将包含无效类型{0}的列表序列化。
ja: 無効なタイプ{0}を含むリストを直列化しようとしています。

# SkylineViewContext_GetDocumentGridRowSources_Peptides
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# GridColumnsExtension_getDefaultLanguageValues_Start
source: Start
chs: 开始
ja: 開始

# RefineListDlg_OkDialog_The_peptide___0___is_not_in_the_document
source: The peptide '{0}' is not in the document.
chs: 肽段“{0}”不存在于文档中。
ja: ペプチド「{0}」はドキュメント内にありません。

# TransitionFilter_FragmentEndFinders_last_ion_minus_1
source: last ion - 1
chs: 最后一个离子 - 1
ja: 最後のイオン - 1

source: The decoy value {0} on line {1} is invalid: must be 0 or 1.
chs: 第 {1} 行上的诱饵值 {0} 无效：必须是 0 或 1。
ja: {1}行目のデコイ値{0}が無効です：0か1でなければなりません。

# ConfigureToolsDlg_PopulateMacroDropdown_N_A
source: N/A
chs: 无
ja: 該当なし
